අපි ඔබව ඉන්ද්‍රජාලිකයන්ගේ සංසදයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මට සුපුරුදු ලැයිස්තුව පෙන්වන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කැමති පරිදි සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස.
මට මේ "Floating Board" මන්ත්‍රය ගැන තව ටිකක් කියනවද?
ඔව්. පාවෙන පුවරුව යනු පළමු පෙළ අක්ෂර වින්‍යාසයකි
එය පාවෙන පාරභාසක පුවරුවක් නිර්මාණය කරයි.
අක්ෂර වින්‍යාසය අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම භාවිතා වන්නේ අයිතම ප්‍රවාහනය සඳහා,
සහ පොදු වැඩ ව්යාපෘතිවල සේවයේ යොදවා ඇත.
මම දකියි.
එවිට මම එවැනි මැජික් ලියවිල්ලක් මිලදී ගන්නෙමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. එය රන් රිදී කාසි දහයක් වනු ඇත.
Shadow Demon, කරුණාකර මට විසඳුමක් කියන්න
මම නගරය වටේ බලනවා,
ඉතින් මම ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
දැන් එතකොට...
මම අද එතනට යන්න හිතනවා.
සෙවනැලි යක්ෂයා, යන්න!
කරුණාකර ඔබේ අත ඉවත් කරනවද?
ඔබට යම් සහයක් අවශ්‍යද?
එය එසේ නම්...
ඒයි, වයසක මිනිහා, ඔයා කොහෙන්ද ආවේ
හා?
මට යන්න දෙන්න, මහලු පාත්තයා!
මේ කාන්තාව කුමක්ද?
O-අපේ සේවකයෙක්!
ඉතින් ඔබ ඇයට මෙය කළේ ඇය මනුෂ්‍යයෙක් බව දැනගෙන
ඇයද?
සහ ඔබ දැන් ඇය සමඟ කුමක් කරන්නද?
ඇයව පන්සලට ගෙන යන්න, ඇය අසනීප නිසා ...
එතකොට ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ
මම එයාව අරන් ගියොත්.
L-නීත්‍යානුකූලව කිවහොත්, ඇය අයිති අපටයි!
ඔබ ඇයව රැගෙන ගියහොත් එය පැහැර ගැනීමකි!
නිසි බට්ලර් කෙනෙක්
ගැටලුවේ පැටලී සිටිය යුතුය
ඔහුගේ ස්වාමියාගේ පිටුපසින්ද?
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
මම ඔබට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මගේ පාමුල සිටින පුද්ගලයෙකුට උදව් කිරීමට මම නැඹුරු නොවෙමි
ගැළවීම සඳහා යාච්ඤා කළ හැක්කේ කාටද,
අහසින් වැටෙන වැස්සෙන්
වැස්ස පැලයක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ජීවත් වීමට අරගල කරන කෙනෙක් නම්...
භීෂණය අමතක කර නිදාගන්න.
ඔබ දැන් මගේ රැකවරණය යටතේ සිටී.
අපායක් වගේ! මම කවදාවත් මේකට එකඟ වුණේ නැහැ නේද?!
අපායක් වගේ, ඔබ කියන්නේ?
උබල කියන්න හදන්නේ මම ඔය වගේ එවුන්ට කියපු එක බොරු කියලද?
ආහ් නෑ...
එවිට මම ඇයව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
W-ඉන්න!
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ!
ඔබ ඇයව ඔබ සමඟ රැගෙන ගියහොත්, එය මට කරදරයක් වනු ඇත!
L-බලන්න, ඔබ ඔවුන් ගැන දැන සිටිය යුතුයි, හරිද?
ඇඟිලි අටක්?
තිරය ​​පිටුපස රාජ්‍යය පාලනය කරන අයද?
ඉතින්, ඔබට එය තේරෙනවාද? මම ඔබෙන් අයදිනවා,
ඔබ කිසිවක් නොදැක්කා සේ පෙනී සිටින්න!
මම ඇයව මා සමඟ රැගෙන යනවා.
එන්න, හදවතක් ඇති! මාව මරයි!
කරදරයක සිටින කෙනෙකු බේරා ගැනීම
සාමාන්‍ය බුද්ධිය!
ප්ලැටිනම් කාසි?! කුමකටද - මේවා කුමක් සඳහාද?
එම මුදල් රැගෙන වික්‍රමාන්විතයෙකු හෝ කුමක් හෝ කුලියට ගන්න.
එය ඔබට රටින් පලා යාමට ඉඩ දීමට
ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
ඔබ හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්නේ නම්,
එය ඔබට සුළු කාලයක් මිලදී ගත යුතුය.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සේබා ස්වාමීනි--
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඒ මොකක්ද?
මම ඇයව සොයාගත්තා.
මම දකියි. මට සැකයි
ඔබ එය මට තෑග්ගක් ලෙස අදහස් කළාද කියා.
ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇත්තෙන්ම කුමක්ද? ඔබ මා වෙනුවෙන් ඇගේ තුවාල සුව කිරීමෙන්
පටන් ගන්නවාද?
තුවාල... ඔයා කියනවද?
එතකොට ඒක පන්සලේ දාලා යන්න බැරිද?
මට තිබුණා. සිතන්න, මම, සියලු මිනිසුන්ගෙන්,
එවැනි දෙයක් නොදැන සිටිමි.
මම දැන් ඒක අයින් කරන්න යන්නද?
නෑ.. මම දැනටමත් ඇයව මේ තරම් දුරක් ගෙනත් ඉවරයි.
ඇය සඳහා යම් ඵලදායී භාවිතයක් ගැන අප සිතා බැලිය යුතුය.
ඇයගේ ශාරීරික තත්ත්වය තක්සේරු කිරීමෙන්
ආරම්භ කරන ලෙස මට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඉතා හොඳයි. කෙලින්ම.
මම මෙතනින් ගන්න දෙන්නම්.
ඉතා හොඳයි.
මොන මෝඩ හැසිරීමක්ද.
"විපතට පත්ව සිටින කෙනෙකු බේරා ගැනීම සාමාන්‍ය බුද්ධියකි."
ඒක තමයි මාව මැව්ව උත්තමයා,
ස්වාමීන් මාව ස්පර්ශ කරන්න, හැමදාම කිව්වේ.
මමත් එහෙම කරන්න හේතුව ඒක වෙන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තටම එය ශාපයක් විය හැකිද?
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
සිෆිලිස් සහ වෙනත් ලිංගික රෝග දෙකක්.
ඉළ ඇට කිහිපයක්, මෙන්ම ඇඟිලි.
දකුණු අතේ
වම් පාදයේ කණ්ඩරාවන් ඉරා ඇත.
ඉහළ සහ පහළ ඉදිරිපස දත් ඇද ඇත.
ගුද විවරයකුත් තියෙනවා.
කාන්තාව යම් මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයකට
ඇබ්බැහි වන්නට ඉඩ ඇත.
ඊට අමතරව,
විවිධ තැලීම් සහ ඉරිතැලීම් ඇත--
ඇයට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
පහසුවෙන්.
එහෙනම් කරුණාකර එය බලන්න.
පෙස්ටෝනියා ආර්යාව ඇමතීම වඩා හොඳ නොවේද,
ඇය සුව කිරීමේ මැජික් භාවිතා කර තිබේද?
විසඳුම, ඔබ සන්තකයේ
සුව කිරීමේ ලියවිලි තිබේ, නේද?
කරුණාකර එයින් එකක් භාවිතා කරන්න.
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඒ ලියවිලි අපට ලබා දුන්නේ උත්තමයන් වහන්සේ විසිනි.
ඒවා
මනුෂ්‍යයන් මෙන් භාවිතා නොකළ යුතු බව නිහතමානීව ඉදිරිපත් කරමි.
ඒක කරන්න.
ඔයා කැමති විදිහට. ස්ත්‍රිය තුවාල නොලබයි - හෝ ඒ වෙනුවට,
කාන්තාවගේ ශාරීරික තත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම
නියැලීමට පෙර
එම ක්‍රියාකාරකම් ප්‍රමාණවත්ද?
ඇයගේ ප්‍රතිකාර අවසන් වූ පසු,
මම ඔබෙන් ඇයට නාන්න
අඳින්න කියලා ඇයව පිරිසිදු කරන්න කියන්නද?
මම ගිහින් රෑ කෑමට මොනවා හරි ගන්නම්.
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඔබ ඇයගේ මානසික තත්ත්වයට නැඹුරු වීමට කැමති නම්,
මම හිතන්නේ අපි අයින්ස් සාමිවරයා ඇමතීම වඩාත් සුදුසුයි.
මේක අපි අයින්ස් සාමිවරයා ගේන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
සෙබස්
ඔයාට මගේ සෙල්ලම් බඩුවක් වෙන්න දෙන්න එකඟ වුනා නම් මට තේරෙනවා
ඔබ සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලැබූ පසු...
සමහර විට මම මුලින්ම ඔබව ගිල දමමි ...
...සෙබස් උතුමානන් ආපහු එන්න කලින්.
ඔබ සම්පුර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාට බඩගිනිද?
මම ඔයාට කන්න දෙයක් ගෙනාවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ මෙහි සිටින තාක්,
ඔබට කිසිම ආකාරයක අනතුරක් නැත.
ඔබට මගේ සහතිකය ඇත.
ඔබ අවදි වන විට, ඔබ තවමත් මෙම ඇඳේ සිටිනු ඇත.
ත-ස්තූතියි... ඔයාට... ගොඩක්... ගොඩක්...
ඒ ගැන කිසිවක් නොසිතන්න.
දැන් මම ඔබව ඇතුලට ගත්තා,
මගේ උපරිමයෙන්
ඔබේ ආරක්ෂාව මම සහතික කරමි.
ඇයි.. කවුරුත් නෑ...
... උදව් කරන්න... මට... ඕන... ඉක්මනට...?
ඔබ දැන් හොඳින්.
මම - මට සමාවෙන්න ...
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්න.
පිරිමියෙකුට, ගැහැනියකට හේත්තු වීමට
ඔහුගේ පියයුරු පිරිනැමීම ගෞරවයකි.
ඒත්... මට බැරි වුනා...
පිළිගන්න... එහෙම... පිරිසිදු...
මෙතන. ඒක ගන්න.
භාවිතයට නොගත් ලේන්සුවක්
ශෝක විය යුතු දෙයකි.
විශේෂයෙන්ම අත් ලේන්සුවක්
කගේ කඳුළු වියලීමට ඉඩ නොදේ.
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න. ඔබ නැගිටින විට,
ඊළඟට කුමක් සිදුවේද යන්න අපි සාකච්ඡා කරමු.
මොකක්ද... ඊළඟට එන්නේ...?
අගනුවර රැඳී සිටීම ගැන ඔබ නොසන්සුන් විය හැකිය.
ඔබට යා හැකි වෙනත් තැනක් තිබේද?
මම දකියි.
හරි එහෙනම් බලමුකෝ...
මට ඔයාගේ නම කිව්වට කමක් නැද්ද?
මම-මම... T-Tuare...
ටුවාරේ, ඔබ කියන්නේ?
අපොයි ඔව් මම තාම
මගෙ නම ඔයාට කිව්වෙ නෑ නේද?
මගේ නම Sebas Tian.
කරුණාකර මට සෙබස් ලෙස කතා කරන්න.
හරි හරී...
හ්ම්? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස,
ඔබ එම කාන්තාව සමඟ අවසන් කිරීමට
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ Tuare ගැන නේද?
නමක්...?
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඔබ එම කාන්තාව රැගෙන යාමට හේතු වූ කරුණු මොනවාදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් යම්කිසි පරිසරයක සිටීමෙන්
එවැනි තුවාල කෙනෙකුට ලැබේ.
ඒ දේවල් කරපු අය නෙවෙයි
ගැහැනිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන අසතුටුදායකද?
කිසියම් ගැටළුවක් මතු වුවහොත්,
ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට මම පියවර ගන්නෙමි.
මම කැමතියි ඔබ ටික වේලාවක් බලා සිට කුමක් සිදුවේදැයි බලන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද, විසඳුම?
මගේ ගෝඩ් බ්ලේඩ් ප්‍රහාරයේ වේගය, ගෝඩ් ෆ්ලෑෂ්.
සහ මගේ නිරපේක්ෂ සංජානන කලාපය, ක්ෂේත්‍රය.
මම මේ ප්‍රහාර දෙක එකතු කළොත්...
බ්ලේඩ් තාක්ෂණය, විස්ල් සුළඟ!
M-Monster...
ඔහ්? ඔබ වෙහෙසට පත් වූවාද?
මම කිව යුතුයි, ඔබේ නියපොතු කපනය
නිසැකවම අඳුරුයි නේද?
මම කොහෙද ඉන්නේ...?
ඔබ භයානක ලෙස පෙනේ.
Gazef... Stronoff?
ඒ අපි මුලින්ම මුණගැසුණු
රාජකීය තරඟ වල ශූරතා නේද?
මම යන්තම් දිනන්න සමත් වුනා, නමුත් මම කඩුව අතට ගත්ත දවසේ ඉඳන් අද දක්වා,
මට කවදාවත් ඒ තරම් සමීප සටනක් තිබුණේ නැහැ.
අවිශ්වාසය?
මොළයේ අවිශ්වාසය?
Gazef... Stronoff...
Unglaus, මොකක්ද මේ වුණේ?
මට කියන්න, අපි ශක්තිමත්ද?
ස්ට්‍රොනොෆ්, අපි දුර්වලයි. අපි දුර්වලයි.
කඩුව සමඟ අපගේ දක්ෂතාවය
කුණු කූඩයට වඩා හොඳ නැත.
අපි මිනිසුන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ - පහත් ජාතියක්.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඕනම රණශූරයෙක් ඒක දන්නවා නේද?
ඕග්‍රෙස් සහ යෝධයන් හා සසඳන විට, අපි කුමක්ද?
ළඟා විය යුතු උස තියෙනවා.
Tඅපි උත්සාහ කරන්නේ ඒ නිසා නේද?
නැහැ! මම අදහස් කළේ එය මට්ටම නොවේ, ස්ට්‍රොනොෆ්!
අපි කුමන ආකාරයේ උත්සාහයන් දැරුවත් සැබෑ උසකට ළඟා විය නොහැක!
මනුෂ්‍ය වර්ගයාට කිසිදා ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක.
Tඒ උස පිළිබඳ සත්‍යය එයයි!
ඔබ එවැනි අන්ත දෙයක් දුටුවාද?
මම කළා. මම එය අත්විඳිමි.
A මිනිසුන්ට කිසිදා පැමිණිය නොහැකි සමුලුව.
නැහැ, මම දැක්කේ උසක්වත් නැහැ.
මට හැකියාවෙන් ගොඩක් අඩුයි,
එය ක්‍රීඩාවක් පමණි.
විගඩමක්.
ස්ට්‍රොනොෆ්,
කඩුවෙන්
අපි ලබන ශක්තිය නිෂ්ඵලයි.
සැබෑ ශක්තිය හමුවේ එය කුණුහරුපයකි.
මට ඔබව අවසන් වරට දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
දැන් මට මැරෙන්න පුළුවන්.
මොළයේ අවිශ්වාසය!
ඉඳ ගන්න,
සහ යමක් කන්න!
අනෙක් සියල්ල පසුව පැමිණේ.
මෙහි සියල්ල සූදානම්.
දෝෂ රහිත.
ඔව්, මම දන්නවා; මම ඔයාව දැක්කා.
මම ඊළඟ ස්ථානයට යනවා.
සියල්ලට පසු, මට හැකි තරම් විශාල
විශාල පහරක් අල්ලා ගත යුතුය.
අපි දැන් ප්‍රහාරයට යා යුතුයි.
අනෙක් දෙක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් මේ සඳහා ක්‍රියාත්මක නොවන නිසා, බොහෝ විට විකාර කරනවා විය හැකිය.
අපාය ඔවුන් නොවේ.
හදිස්සියක් උනොත් ගමට ළං වෙලා උන් ඉන්නවා.
දැන්, මම ක්‍රියාවිරහිතයි.
ඔබ දෙදෙනා සැලැස්මට අනුව ඉදිරියට යන්න.
මෙය අපට යම් කාලයක් මිල දී ගැනීමට වඩා
වැඩි දෙයක් නොකරනු ඇත.
අපට කොතැනක හෝ පහරක් එල්ල කිරීමට නොහැකි නම්, දේවල් ආපසු හැරවීමට,
එවිට මේ සියල්ල නිෂ්ඵල ය.
ඔව්, හොඳටම පිච්චෙනවා.
මම හිතනවා ගමේ මිනිස්සුන්ට ගැලවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
බ්ලැක් ඩස්ට් නම් ඩයිබොලිකල් ඖෂධය සාදන ලද ශාකය අපි පුළුස්සා දමමු.
එය ගින්න පමණක් නොවේ; දුම
අහුවෙන්න නරකයි.
ඉතින්, අපි යන්නේ මේ හැර වෙන තැනකට
දැවෙන එක නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. අපිට පුළුවන් තැන්වල ගහන්න වෙනවා.
අපි වෙන මොනවා කළත්,
කළු දූවිලි වලක්වන්න වෙනවා
මේ ආකාරයට රාජධානිය පුරා පැතිරීමෙන්.
මෙයට අමතරව තවත් මුරපොලවල් බොහොමයක් තිබේ
එහිදී ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය වගා කරනවා.
ඇඟිලි අට ඇත්තටම විශාල සංවිධානයක්.
ඒක ෂුවර්, ගගරන්.
පාතාල සින්ඩිකේට් වලින් ලොකුම එක.
මුළු ජාතියක්ම විනාශ කිරීමට තරම් විශාලයි.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි, කුහක නායකයා ලෙස අවසන් කළා.
අපි කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු කළේ නැහැ, හොර ලොක්කා.
ටියා සහ ටීනා, ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
මෙහි කිසිවක් නැත.
වටිනා තොරතුරක් තිබුණේ නැහැ.
අහ්, ඉතින් අපි Evileye ගෙන් හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ආපහු ආවා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Evileye.
ඔව්. හේයි, ලැකියුස්,
අල්ලා.
මෙය කුමක් ද?
කේතයක්ද?
සමහරවිට.
මෙය ඇඟිලි අටක් මත ඊයම් විය හැකිය.
අපි දැන් රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
න්‍යාය පත්‍රයේ අයිතම කිහිපයක් තිබේ,
නමුත් අපි පරිස්සම් විය යුතු පළමු දෙය... හිල්මා?
හරි එහෙනම්.
වචනය ඔබේ මත්ද්රව්ය වැඩෙන පහසුකම්වලින් එකක් බව ය
සමහර නාඳුනන ප්‍රහාරකයින්ගේ ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇත.
ඔව්, ඒක තියෙනවා. අපිට පහර දුන්නා.
එය අපට නිෂ්පාදන පහසුකම් තිබූ ගමකි.
අපාය වියදම්.
එය අපගේ බෙදා හැරීමට
ටිකක් මිරිකීමට ලක් විය හැක.
ඒ වගේම ඔවුන් කවුද කියලා ඔබට කිසිම තොරතුරක් නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒවා දෝෂ රහිත විය.
ඔවුන් කවුරුන්දැයි සිතාගත නොහැකි වන්නේ එබැවිනි.
හ්ම්.
හේයි...
...ඔයාට අපිව ගේන්න ඕන නැද්ද?
ඔබ එකතු කර ගත් නොකිව්ව සමූහය සමඟ ඔබට බොහෝ දේ ආරක්ෂා කළ නොහැක.
නැ ස්තුතියි. මගේ උපාය මාර්ගික අඩවි ගැන ඔබට
දැනීමට ඉඩ දීමට මට හැකියාවක් නැත.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔබව එම පිරිනැමීම භාර ගැනීමට කැමතියි.
ඒ මොකක්ද, කොකෝ බෝනික්කා?
ඔබ පිටතට යන විට,
අපට ගෙවීමට ඔබට හැකියාව තිබේද?
කලබල වෙන්න එපා, Zero. වහල් වෙළඳාම
දැන් නීත්‍යානුකූලව තහනම් විය හැක,
රන් කුමරියට ස්තූතියි,
නමුත් මට ඕනෑ තරම් අරමුදල් තිබේ.
හෝ, ඉතින් ඔබට සිදුවෙමින් පවතින ප්‍රධාන දෙයක් තියෙනවා නේද? හොඳයි.
අනේ ඉතින් ස්තුතියි.
මට පොඩි ප්‍රශ්නයක් ආවා
බැහැර කිරීමට නියමිත
කාන්තාවක් සමඟ.
මම හිතන්නේ මේ සඳහා මට අධික බලයක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය වේවි.
මට ඒ ව්‍යාපාරික ස්ථානය
එහෙම වෙන්න බැහැ.
සහතික වන්න, ඔබට මගේ මිනිසුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
අත් හයේ අපෙන් අය
ඔබේ දේපලෙහි ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.